# Домашнє завдання з курсу Python для аналізу даних. 
- `Копія_записника__Lecture_0_jupyter_demo_ipynb_.ipynb`- ознайомча частина
- `Petryshyna_hw_1_1_1_1_1_2_Cинтаксис_Python` - ДЗ Основи синтаксису Python
- `Petryshyna_hw_1_1_3_Основи_роботи_з_рядками_та_математичні_операції_.ipynb` - ДЗ Операції над даними
- `Petryshyna_hw_1_2_1_Списки.ipynb` - ДЗ Списки
- `Petryshyna_hw_1_2_3_Словники,_набори,_кортежі.ipynb` - ДЗ Словники, набори, кортежі
- `Petryshyna_hw_1_2_4_If_else.ipynb` - ДЗ Control Flow 
- `Petryshyna_hw_1_3_1_1_3_2_Цикл_for.ipynb` - ДЗ Цикл for
- `Petryshyna_hw_1_3_3_Comprehensions` - ДЗ Comprehension в Python
- `Petryshyna_hw_1_3_4_Цикл_while`- ДЗ Цикл while
- `Petryshyna_2_1_Функціїї_Основи.ipynb`- ДЗ Функції. Основи.
- `Petryshyna_2_2_Функції_Продовження`- ДЗ Функції. Продовження.
- `-Petryshyna_2_3_Модулі_Винятки_`- ДЗ Модулі. Винятки.
- `Petryshyna_2_4_Класи_`- ДЗ Класи
- `Petryshyna_hw_3_1_Введення_у_Pandas_та_NumPy_`- ДЗ Введення у Pandas та Numpy
- `Petryshyna_hw_3_2_Основи_роботи_з_даними_у_Pandas`- ДЗ: Основи роботи з даними у Pandas
- `Petryshyna_hw_3_4_apply,_groupby,_pivot_table`- ДЗ: apply, groupby, pivot_table
- `Petryshtna_HW1_Візуалізація_даних_з_Pandas_ipynb`-ДЗ: Візуалізація даних з Pandas
- `Petryshtna_HW3_Статистичні_візуалізації_з_Seaborn`-ДЗ: Статистичні візуалізації з Seaborn
- `Petryshyna_HW4_Інтерактивні_візуалізації_з_Plotly`-ДЗ: Інтерактивні візуалізації з Plotly
- `newplot (1).png`- ДЗ: Інтерактивні візуалізації з Plotly (PNG)
- `dashboard_3d_rent`- ДЗ: Інтерактивні візуалізації з Plotly (HTML)
- `Petryshyna_Домашнє_завдання_Інтеграція_Python_та_SQL_запити_даних`- ДЗ: Інтеграція Python та SQL: запити даних
- `Petryshyna_Домашнє_завдання_Внесення_оновлень_в_БД_і_робота_з_транзакціями.ipynb`- ДЗ Внесення оновлень в БД і робота з транзакціями
- `Petryshyna_Домашнє_завдання_Робота_з_АРІ_та_створення_ETL_пайплайну`- ДЗ ETL-пайплайни для аналітиків даних
- `HW_Перевірка_статиcтичних_гіпотез_Z_test`-  ДЗ: Перевірка статиcтичних гіпотез. Z-test
- `HW_Аналіз_А_В_тестів.ipynb- `-  ДЗ: Аналіз А/В-тестів
- `Домашнє_завдання_Прогнозування_орендної_плати_за_житло`- Домашнє завдання: Прогнозування орендної плати за житло
- `Домашнє_завдання_Прогнозування_кредитного_ризикуДомашнє_завдання_Прогнозування_кредитного_ризику`- Задача класифікації
- `CARS3`- ПРОЕКТ
